--> Les structures de langage !

Une structure de langage correspond simplement à une partie de la syntaxe d’un langage.
La syntaxe d’un langage informatique correspond à un ensemble de mots clefs au sens bien défini par le langage.
A partir de cette syntaxe, et en combinant les mots clefs, nous allons pouvoir construire des expressions.

Echo et print sont des structures de langage
Toujours finir par un point virgule.

--> Le caractère d'échappement
L'antislash \

echo 'Je m\'appelle Florian mais tout le monde m\'appelle "Flo"';
echo "Je m'appelle Florian mais tout le monde m'appelle \"Flo\"";

sont les 2 façon d'utiliser les antislash et des guillemets différents

--> Une variable ?
Une variable est un conteneur servant à stocker des informations de manière temporaire,
comme une chaine de caractères (un texte) ou un nombre par exemple.

= --> attribution d'une valeur
= = --> égalité en termes de valeurs simples
= = = --> égalité en termes de valeurs et de type de données, i-e l'identité

            $age = 28; //Stocke le nombre 28
            $age2 = "28"; //Stocke la chaine de caractères "28"
            
            echo "La variable \$age contient une valeur de type ";
            echo gettype($age);
            
            echo "
La variable \$age2 contient une valeur de type ";
            echo gettype($age2);

On utilise gettype() pour obtenir le type de données de la valeur stockée dans la variable